Армейский комбинезон
Армейский комбинезон стандартной модели. Он изготовлен из\nпрочного материала, который неплохо защищает от огня.\nРеж. 90% Кол. 93% Огонь 70%
Блузка с воротником
Простая блузка с модным воротником. Почти не обеспечивает\nзащиты, но выглядит красиво и официально.\nМагия 93%
Армейская униформа
Стандартная бременская униформа. Материал в некоторой степени\nзащищает от режущего воздействия.\nРеж. 93% Кол. 93% Огонь 70%
Шелковый жилет
Сшитый на заказ шелковый жилет. Он идеально сидит на вашем\nтеле. Защищает в основном от потустороннего.\nМагия 92%
Грубый жилет
Простой, но стильный жилет. Обеспечивает очень слабую защиту,\nно он воистину стилен.\nМагия 92%
Прочная роба
Прочная рабочая спецодежда. Обеспечивает достойную защиту,\nособенно от огня.\nРеж. 95% Кол. 95% Огонь 70%
Свитер
Штальхельм
Стальной шлем в бременском стиле. Неудобный, но\nобеспечивает отличную защиту. Защищает от сотрясений.\nРеж. 94% Кол. 94% Дроб. 94%
Пикельхаубе
Декоративный шлем из закаленной кожи, укрепленной накладками\nиз металла. Устаревшая модель, но все еще прекрасно защищает.\nРеж. 96% Кол. 96% Дроб. 96%
Талисман затмения
Талисман в восточном стиле с узорами, изображающими\nсолнечное затмение.
Драгунский шлем
Кавалерийский металлический шлем 18-го века. Неудобен,\nгромоздок, но предлагает отличную защиту.\nРеж. 92% Кол. 92% Дроб. 92%
Баллистический щит
Баллистический щит военного образца.\nРеж. 80% Кол. 80% Дроб. 80% Огонь 80%
Деревянный щит
Простой самодельный щит. Похоже, он уже не подлежит\nвосстановлению...\nРеж. 94% Кол. 94% Дроб. 94% Огонь 105%
Щит Четырех
Зачарованный щит с прибитыми отрубленными руками,\nслужащими защитой от магии.\nРеж. 94% Кол. 94% Дроб. 94% Огонь 105% Магия 87%
Простой самодельный щит. Обеспечивает невысокую защиту.\nРеж. 94% Кол. 94% Дроб. 94% Огонь 105%
Кольцо Бетеля
Кольцо давно погибшего нового бога Бетеля. В кольце\nзаключена магия, что постоянно сочится из его кристалла.
Кольцо стылой крови
Кольцо, способное останавливать кровь в жилах владельца и\nпрекращать кровотечения. Кроме как магией - это не\nобъяснить.
Рифленые наручи
Наручи, ранее бывшие частью доспеха. Сами по себе, они\nуже обеспечивают достойную защиту, предотвращая потерю\nконечностей. Реж. 85% Кол. 85% Дроб. 85%
Рифленый нагрудник
Старый средневековый нагрудник, ранее бывший частью доспеха.\nСам по себе, он уже обеспечивает отличную защиту.\nРеж. 68% Кол. 70% Дроб. 80%
Рифленая боевая юбка
Латная юбка, ранее бывшая частью доспеха.\nСама по себе, она уже обеспечивает достойную защиту.\nРеж. 89% Кол. 89% Дроб. 89%
Рифленый доспех
Старый средневековый доспех в удивительно хорошей форме.\nОрнаменты на нем наводят на мысль, что этот доспех происходит\nиз Валланда. Реж. 55% Кол. 65% Дроб. 65% Огонь 93%
Бременский нагрудник
Нагрудник обеспечивает отличную защиту, но он также\nнеудобен в использовании. На нем выгравирован\nбременский орел. Реж. 65% Кол. 65% Дроб. 70% Огонь 98%
Наручи
Пара наручей, предотвращающих тяжелые травмы.\nРеж. 88% Кол. 88% Дроб. 88%
Ожерелье поглощения душ
Серебряное ожерелье с вкрапленным камнем душ.\nОно защищает от потусторонних сил.\nМагия 82%
Камео
Камео с изображением красивой женщины из прошлого.\nИзлучает странную ауру...
Очки
С ними вы видите мир намного четче. Значительно\nувеличивают меткость владельца.
Разбитые очки
С ними вы видите мир намного четче. Ну или могли бы\nвидеть, если бы они не были сломаны...
Обезглавленный волшебник
Иссушенная и выжженная отрубленная голова. Лицо\nнавсегда застыло в злобной гримасе. В ней есть\nкакая-то сила, которая отражает магические атаки.
Кольцо Пиявочника
Массивное кольцо, выкованное магами-отшельниками Юга,\nпосвятившими свои жизни Богу Глубин сотни лет назад.\nКольцо наделено магией, высасывающей жизненные силы.
Камео Хранителя
Камео с изображением красивой женщины из ушедшей эпохи.\nИзлучает странную ауру... Дает носителю защиту на исходе\nжизненных сил.
Затвердевшее сердце
Затвердевшее сердце, повидавшее боль и страдания.\nДает своему новому носителю частицу решимости\nпрошлого владельца.
Амулет маленького существа
Грубо выделанный амулет, изображающий крысиное божество.\nЭта необычная реликвия впитала в себя молитвы крысолюдов,\nделающих владельца ловче дабы избежать возможных опасностей.
Руна морского дракона
Древняя реликвия северных воинских племен Ольдегарда.\nСодержит душу морского дракона, которая отвердевает кожу,\nпредотвращая потери конечностей, ожоги и кровотечения.
Кольцо духов
Кольцо с вкрапленным кровавым алмазом. Оно повидало так много\nсмертей, что стало испускать жизненную силу. Священники Рондона\nзаставляют рабов копать эти алмазы днем и ночью.
Кольцо с шипами
Кольцо с шипами, из которого небольшими дозами сочится\nяд в тело носителя. Эти небольшие дозы вырабатывают\nиммунитет к более мощным ядам.
Складная инвалидная коляска
Специальная легкая складная коляска. Просто и быстро\nраскладывается, при этом довольно прочна.
Шерстяной жилет
Неприметный шерстяной жилет. Защищает в основном от\nпотустороннего.\nМагия 95%
Военная куртка
Куртка в стиле «Милитари», сейчас популярном и среди\nгражданских лиц.\nРеж. 91% Кол. 91% Огонь 80%
Шляпа джентльмена
Симпатичная джентльменская шляпа. Немного старомодна, но\nнекоторые вещи неподвластны времени.\nМагия 99%
Костюм из кашемира
Костюм из натурального белого кашемира. Вы чувствуете себя\nв нем особенно уверенно, и получаете бонус к шансу попадания,\nуклонению и шансу крита.
Куртка-авиатор
Куртка в стиле «Авиатор».\nРеж. 93% Кол. 93% Огонь 85% Магия 93%
Мантия желтого мага
Традиционная одежда желтого мага. Имеет на себе множество\nразных узоров из множества разных культур. Они защищают\nвладельца от потусторонних сил.
Замшевый жилет
Жилет из утонченной замши с пуговицами спереди. Местами\nпотерт, но в целом в отличном состоянии. Ношение такого\nизысканного жилета повышает ваш шанс крита.
Противогаз из свиной кожи
Грубый противогаз, сделанный из свиной кожи. Определенно\nне самая надежная защита от газов, но лучше, чем ничего.\nРеж. 97%
Бременский противогаз
Противогаз бременских огнеметчиков. Огнеметчики часто\nиспользовались в городских боях, где выжигали все, что\nпопадалось на глаза. Реж. 91% Кол. 91% Дроб. 91% Огонь 91%
Бременский элитный шлем
Шлем явно вдохновлен стилем древней Ломбардии, где бойцы,\nоблаченные в доспехи, устраивали дуэли на потеху людям.\nРеж. 85% Кол. 85% Дроб. 85% Огонь 85%
Чак-чак
Простые маракасы. Встряхивание камешков внутри создает\nгипнотический ритм, помогающий сосредоточиться на\nпотустороннем.
Амулет Иггаэгецу
Амулет в восточном стиле, который, как говорят, принадлежал\nбогу странствующих воинов Иггаэгецу. Амулет пробуждает в\nвас уверенность и повышает шанс крита.
Плесневелая кукла
Заколдованная кукла, покрытая чем-то белым, напоминающим\nлишь плесень.\nМагия 87%
Оплавленный ключ
Ключ, который выглядит так, будто был расплавлен под\nвоздействием высоких температур. Ощущается тяжелее, чем \nдолжен, будто его окутывает магическая сила. Защищает от огня.
Фехтовальная маска
Простая маска, используемая в фехтовании.\nНе слишком защищает, разве что от колющих атак.\nРеж. 97% Кол. 87% Дроб. 97% Огонь 97%
Фехтовальный гамбезон
Традиционная фехтовальная броня.\nХорошо защищает, но также хорошо горит.\nРеж. 90% Кол. 77% Дроб. 93% Огонь 110%
Тьма
Живая и текущая тьма, которая привязывается к тому, кто\nосмеливается прикоснуться к ней, и живет с ним в симбиозе.\nРеж. 55% Кол. 65% Дроб. 65% Огонь 93% Магия 68%
Баллистический щит военного образца. Используется при\nустранении беспорядков. Если звезды сойдутся, может даже\nостановить пулю. Реж. 80% Кол. 80% Дроб. 80% Огонь 80%
Искусственная душа
Ходят слухи, что Бремен создавал искусственные души для своих\nтемных ритуалов. Должно быть, это одна из них. Если так, то ее\nможно использовать для более эффективной связи с потусторонним.
Око Сильвиан
Говорят, что это - око древней богини Сильвиан. Как оно попало\nсюда - неизвестно. У вас есть сомнения по поводу него. Похоже, \nчто оно действительно усиливает эффекты исцеления...
Кожаная броня
Простой доспех из выдубленной кожи. Обеспечивает неплохую\nзащиту и довольно легок.\nРеж. 87% Кол. 75% Дроб. 90% Огонь 93%
Самодельная броня
Импровизированная броня из кухонного хлама. В качестве\nнагрудника - старый корпус от духовки. Отчаянные времена\nпорождают творчество. Реж. 68% Кол. 69% Дроб. 79% Огонь 95%
Маска 99-ти глаз
Таинственная маска-череп из далекого Винланда.\nГоворят, что она улучшает восприятие носителя.\nРеж. 89% Кол. 89% Дроб. 89%
Полная самодельная броня
Посмертная маска
Погребальная маска древней Богемии. Сделана так, что речь и\nзвуки носителя начинают походить на радостный смех. Из-за\nсвязи со смертью, обладает потусторонними свойствами.
Кольчужное одеяние
Броня, состоящая из маленьких металлических колец, соединенных\nвместе таким образом, чтобы образовать кольчугу, защищающую\nсвоего владельца. Реж. 65% Кол. 70% Дроб. 92% Огонь 98%
Шишкосвин
Ваш собственный шишкосвин. Традиционная детская безделушка\nсеверных земель Ольдегарда. Можно легко сделать его, прикрепив\n4 палочки к сосновой шишке, и приправив ноткой любви.
Ожерелье-крыло
Ожерелье в форме крыла бабочки. На обратной стороне \nвыгравировано: «Нельзя достичь перемен, не принеся никому\nвред и не пожертвовав чем-либо.»
Старое винтажное ожерелье. У вас, и вашей сестры есть по \nодному из крыльев. Оно всегда казалось вам чересчур \nвычурным. Вы предпочитаете более скромные украшения.
Ожерелье в форме мотылька
После объединения двух крыльев, получилось полноценное\nожерелье в виде голубого мотылька. Излучает ауру, защищающую\nот магии, но лишь на исходе ваших жизненных сил.
Маска радости
Кожаная маска древних времен. Она с трудом имитирует\nчеловеческое лицо. Приносит радость тому, кто ее носит.\nРеж. 87% Кол. 97% Дроб. 97% Огонь 97% Магия 97%