<Menu Category: Предметы>
<Menu Category: Еда>
<Menu Category: Исцеление>
<Menu Category: Мешок для трупов>
Карта Прехевила
Карта Прехевила.
Фотоальбом
Скромный маленький альбом, содержащий все фотографии, которые\nвы собрали на протяжении многих лет.
Рецепты 15-го века, том 1
Первый том серии кулинарных книг. Содержит рецепты мясного\nи овощного пирогов.
Четыре Века Истории
Краткая историческая книга о разных эпохах современной\nхронологии.
Фонарик
Спички
Используйте, чтобы зажечь огонь. Свет приносит тепло и отдаляет\nстрах.
Кусок ткани
Тканью можно перевязать небольшие раны и остановить\nкровотечение.
Стеклянный флакон
Небольшой флакон. Обычно используется в алхимии.
Мутный флакон
Флакон, полный мутной жидкости. Легко воспламеняется.
Черный флакон
Флакон с таинственной черной жидкостью.
Масло
Флакон, полный масла.
Алхемилия, том 2
Книга со знаниями о среднем уровне алхимии.\nСодержит рецепты мутной, белой и желтой жидкостей.
Мясной пирог
Старомодный мясной пирог. Довольно легко приготовить.
Яйцо
Яйцо, имеющее птичье либо рептильное происхождение.\nКто знает?
Сушеное мясо
Полоски мяса, высушенные во избежание порчи.
Пшеничная мука
Измельченная пшеница. Сама по себе бесполезна, но может быть\nиспользована в готовке.
Письмо дровосека
Лист бумаги с грубым почерком на нем. Похоже, было написано\nв спешке.
Грязная туалетная бумага
Эту бумагу можно использовать для перевязки небольших ран\nи остановки кровотечений. Определенно не самый гигиеничный\nспособ подлатать себя...
Маленький ключ
Ржавый изношенный ключ.
Тухлое мясо
Отвратительный кусок мяса. Его польза под сомнением...
Новые поэмы о любви и муках
Идеальная коллекция любовных писем, написанных легендарным\nгероем Ронном Чамбарой.
Ма'Хабре
Книга о древнем городе Ма'Хабре.
В этой книге рассказывается история легендарного братства,\nизвестного в наши дни как новые боги.
Дневник солдата 1
Дневник бременского солдата, недавно прибывшего в этот\nрегион.
Палка
Срезанная ветка дерева. Может пригодится в некоторых\nситуациях.
Синий флакон
Флакон с синей жидкостью.
Водка
Бутылка старой водки. Поможет вам остаться разумными в этом\nбезумном мире.
Плесневелый хлеб
Засохший хлеб, на котором уже растет плесень.\nХорошо утоляет голод.
Желтый флакон
Флакон, полный слизи желтого цвета.\nЗапах очень соленый, но она может быть съедобна...
Флакон крови
Флакон, полный крови.
Записки, написанные мучителем.
Сыр
Старый засохший сыр. У него довольно неприятный запах.
Пиво
Бутылка пива. Пиво внутри мутное. Поможет остаться в здравом\nуме даже в вечно давящей темноте.
Книга просветления
Таинственная древняя книга, излучающая теплый свет.\nПодпись гласит, что книга написана монахами из Восточных\nСвятилищ.
Овощной пирог
Старомодный пирог из различных овощей.
Морковь
Вполне съедобная морковь.
Репа
Репа, будто только из земли. На ней даже остались кусочки\nгрязи.
Приказы из Ватикана
Письмо, адресованное отцу Домеку в Прехевиле.
Белый флакон
Флакон с жидкостью белого цвета.\nДействует как противоядие.
Фиолетовый флакон
Флакон с жидкостью фиолетового цвета. Внутри находится\nбыстродействующий яд.
Красный флакон
Флакон с жидкостью красного цвета. Сильная кислота.\nЕй возможно расплавить некоторые предметы.
Дьявольская трава
Сильно расслабляет и отдаляет страх при курении.\nЕдинственный негативный эффект - небольшая потеря точности.
Героин
Высокоаддиктивное обезболивающее. Создает сильный\nэйфорический эффект, но последствием является острый\nабстинентный синдром.
Бодрящие таблетки
Сильный стимулятор, повышающий способности организма.\nОбостряет чувства, зависимости не вызывает.
Счастливая монета
Счастливая монета, которую можно использовать в тяжелых\nситуациях. Удерживайте [SHIFT], выбирая орла или решку,\nчтобы повысить шансы.
Зеленый флакон
Флакон с жидкостью зеленого цвета. Один лишь запах заставляет\nваши мышцы сокращаться, а чувства обостряться.
Яичница с беконом
Отличный способ начать новый день - только если подобная\nпища не слишком тяжела для вас.
Гуляш
Местный деликатес. Рагу из мяса и овощей, приправленное\nпаприкой.
Помидор
Помидор немного бледный, что говорит об отсутствии\nсолнца в его жизни.
Перец
Перчик немного размяк, но еще вполне съедобен.
Голубой флакон
Флакон с голубой жидкостью.
Салями
Сухой кусок салями. Изготовлен из конины.
Черника
Свежая кучка черники. Она очень полезная!
Черничный пирог
Старомодный пирог из черники. Вкусно и здорово!
Нитроглицериновый порошок
Белый порошок нитроглицерина. Смешанный с правильными\nэлементами, может дать что-то полезное...
Опиум
Его можно выкурить трубкой.\nСильно успокаивает и отдаляет страх.
Трубка
С ней можно что-нибудь покурить.
Табак
Редкий предмет роскоши из нового континента, темного\nВинланда. Можно выкурить трубкой.
9 мм пуля
Пистолетная пуля калибра 9 мм. На гильзе выгравировано:\n«Si vis pacem, para bellum».\nИспользуйте [SHIFT], чтобы стрелять вне боя.
Медвежий капкан
Грозное приспособление, наносящее огромный урон ногам\nнаступающих на него.
Дробь 12-го калибра
Гильза, заряженная дробью. Используется с дробовиком.\nИспользуйте [SHIFT], чтобы стрелять вне боя.
Патрон .303
Круглоносая пуля с цельнометаллической медно-никелевой\nоболочкой, со свинцовым ядром. Предназначена для винтовок.\nСтреляйте вне боя с помощью [SHIFT].
Взрывной флакон
Флакон, полный взрывоопасной жидкости. Может использоваться\nдля расчистки завалов.
Сказка о Покеткэте I
Детская сказка про Покеткэта.\nЭто первая ее глава.
Камень
Небольшой камень.
Флакон с водой
Флакон, полный воды. Вода выглядит пригодной для питья.
Перо
Перо сокола. Идеально подходит для использования в качестве ручки.
Пустой свиток, ожидающий, пока кто-нибудь напишет в нем.
Алхемилия, том 3
Книга со знаниями о высоком уровне алхимии.\nСодержит рецепты голубого и коричневого флакона.
Коричневый флакон
Флакон с коричневой жидкостью. Один лишь запах\nзаставляет ваши мышцы сокращаться, а чувства обостряться.
Проходы Махабре
Обычная на вид книга, но на удивление тяжела. Обложка\nвыглядит очень старой.
Зеленая трава
Зеленая трава с горьким запахом. Используется для лечения\nинфекций путем растирания на ране.
Синяя трава
Синяя трава со сладким запахом.
Лаванда
Лепестки лаванды, веющие прекрасным ароматом.\nЗапах успокаивает и отдаляет страх.
Винный флакон
Флакон старого мутного вина.\nВыпейте, чтобы притупить чувства и страх.
Книга страхов
Книга о разных фобиях.
Голова дровосека
Отрубленная голова дровосека. Застывшие глаза смотрят в\nпустоту.
Мина-ловушка
Самодельная ловушка в корпусе фугасной мины.\nНе наносит урона, но может неплохо оглушить.
Зажигалка
Используйте, чтобы что-либо зажечь.\nСвет приносит тепло и отдаляет страх.\nВ ней еще остался газ.
Голова деревенщины
Отрубленная голова крестьянина. Застывшие глаза смотрят в\nпустоту.
Голова мерзости
Отрубленная голова деревенского жителя в маске свиньи.\nМаску снять не выходит, будто она прижжена к коже.
Голова священника
Отрубленная голова дряхлого священника.\nЕсть в ней что-то жуткое... Будто душа не покинула ее.
Голова Джентльмена
Отрубленная голова Джентльмена.
Голова Ронтила
Отрубленная голова Ронтила. Полна острых зубов и слизи.
Голова стрелка
Отрубленная голова стрелка. Его глаза застыли в прищуре.
Камень душ
Внутренности этого драгоценного камня излучают слабый свет,\nкоторый медленно кружит над ним.
Семя мозгоцвета
Маленькие семена, мягкие и рыхлые.
Осколок камня душ
Осколок более крупного камня. Вы чувствуете пульсацию\nиз осколка... Если бы только у вас было их побольше...
Удивительно тяжелый драгоценный камень. Поверхность излучает\nслабый голубой цвет, медленно распространяющийся вокруг.
Белый ключ
Белый ключ.
Красная трава
Красная трава с нейтральным запахом. Усиливает эффект от\nдругих трав.
Алхемилия, том 1
Книга с основами алхимии для начинающих.\nСодержит рецепты синего флакона и травяных смесей.
Смешанные травы
Особенно сильная смесь синей и красной травы.
Особенно сильная смесь зеленой и красной травы.
Анатомия
Книга собранных знаний медицинской науки.
Хирургическая пила
Старая ржавая пила для отрезания конечностей по костям.\nВы можете только представить, какую жестокость она повидала.\nЭффективна против инфекций.
Рука
Рука, которая еще относительно свежа.
Нога
Нога, которая еще относительно свежа.
Нога скелета
Нога скелета, которая была отрезана.
Козье копыто
Копыто козы. Относительно свежо.
Талисман очищения
Бумажный талисман с отметками, происходящими из Восточных\nСвятилищ.
Сырое мясо
Кусок сырого мяса. Оно явно вредное, и вы не знаете, стоит\nли есть его сырым...
Жареное мясо
Кусок жареного мяса. Довольно вреден, но наверняка утолит голод.
Грибное рагу
Грибное рагу из местных белых грибов.
Циркулярная пила
Пыльный диск, используемый в настольных пилах.\nЛезвие немного ржавое.
Орнаментированный фонарь
Простой орнаментированный фонарь. Можно кинуть во врага,\nчтобы с некоторым шансом его поджечь.
Сказка о Покеткэте II
Детская сказка про Покеткэта. Вторая ее глава.
Голова падшего Херувима.
Отрубленная голова падшего херувима. По ощущениям пустая\nвнутри, а кожа на ней сухая.
Метательный дротик
Маленький дротик, предназначенный для метания.\nНаконечник покрыт ядом.
Зашифрованное письмо №1
Зашифрованное письмо №2
Письмо с зашифрованным сообщением...
Латунный ключ со львом
Латунный ключ с грубым изображением двухвостого льва,\nявляющегося древним символом Прехевила.
Канистра с бензином
Внутри осталось приличное количество бензина.
Ржавый жемчуг
Таинственная жемчужина цвета ржавчины, найденная внутри\nлогова Ронтила. Имеет идеальную форму, но что-то в ней\nощущается зловещим...
Письмо солдата
Рукописное письмо бременского солдата. Кажется, он\nтак и не успел отправить его...
Шиллинг
Валюта, часто используемая в Прехевиле.\nСтоит дешевле, чем ее европейские аналоги.
Латунный ключ с орлом
Латунный ключ с грубым изображением бременского\nнационального животного - черного орла.
Серебряный шиллинг
Валюта, используемая в Прехевиле только высшим классом.\nХодит молва, что есть вещи, которые можно купить только\nза серебро.
Мел
Короткий кусочек мела. Вы можете что-нибудь нарисовать им.
Оккультные Гримуары
В этой книге содержится информация об основах оккультизма\nи магии. Информацию о ритуальных кругах можно узнать здесь.
Ключ от подвала
Ключ от подвала, найденный у дровосека.
Кожаная библия - Гро-горот
Полная оккультная книга, написанная в средние века Энки\nАнкарианом. Эта глава рассказывает про древнего бога\nГро-горота.
Кожаная библия - Рхер
Полная оккультная книга, написанная в средние века Энки\nАнкарианом. Эта глава рассказывает про древнего бога Рхера.
Боевое руководство
Руководство по выживанию и бою для начинающих.
Черная материя
Вы не можете точно сказать, на что вы смотрите.\nВам это напоминает пасту. Может, оно съедобно?
Газетная статья
Статья об окончании Второй мировой войны.
Белый гриб
Гриб, распространенный по всей Европе. Он съедобен.\nШироко используется в различных блюдах.
Мухомор
Один из самых знаменитых ядовитых грибов. Его (относительно)\nслабые ядовитые свойства известны даже детям.
Золотая лисичка
Популярный съедобный гриб. Его восхитительный вкус часто\nописывают так: «Пока лисичка во сне видит мечты, мухомор\nвидит кошмары.»
Осколки стекла
Горсть осколков стекла. Обращайтесь с ними осторожно, а\nто порежетесь!
Последний Рубеж, часть 1
Краткая история темного континента Винланд.
Болторез
Инструмент, используемый для перекусывания цепей, замков,\nболтов и проводов. Рукояти расположены так, чтобы создавать\nмаксимальный нажимной эффект.
Болт
Болты широко используются при сборке различных вещей.
Клейкая лента
Специальная водостойкая лента, изобретенная совсем недавно, в\nпериод Второй мировой войны, чтобы надежно запечатывать ящики\nс боеприпасами.
Металлолом
Куски металлолома, на первый взгляд не имеющие практического\nприменения.
Заметки ремонтника
Записки, оставленные церковным рабочим.
Голова опаленного луной
Отрубленная голова опаленного луной жителя. На коже\nимеются ожоги и необычные оплавления.
Голова патрульного
Отрубленная голова патрульного. Его кожа приобрела свойства\nэкзоскелета. Выражение застыло в вечной ухмылке.
Голова Нидлза
Отрубленная голова Нидлза. По какой-то причине вы чувствуете,\nчто его душа все еще присутствует в его глазах...
Голова столпника
Отрубленная голова опаленного луной жителя.\nКожа, кажется, опалена необычным образом.
Голова Измученного
Голова надзирателя
Отрубленная голова надзирателя мастерской. Лицо застыло в вечной\nухмылке.
Мертвая ворона
Тушка вороны, которая недавно начала разлагаться. Пахнет\nужасно, в ней даже есть несколько личинок.
Церковные ключи
Набор ключей, найденный на нижних этажах церкви Алл-мера.\nВыглядят как обычные тюремные клочи.
Кроссворд
Разорванный кроссворд из старой газеты. Похоже, кто-то\nуже частично его решил...
Метла
Простая деревянная метла. Недостаточно крепка для использования\nв качестве оружия.
Ключи от канализации
Набор грязных и ржавых ключей. На одном из ключей вырезана\nнадпись - «Канализация».
Рецепты 15-го века, том 2
Второй том серии кулинарных книг. Содержит рецепты мясного\nи овощного пирогов.
Кожаная библия - Алл-мер
Полная оккультная книга, написанная в средние века Энки Анкарианом.\nЭта глава рассказывает о древнем боге Алл-мере.
Витаминный рацион
Сухой продовольственный военный паек, выдававшийся силам\nсоюзников в военное время. Состоит из солонины и галет.
Нажимная плита
Кусок металлолома. Этот конкретный - использовался в качестве\nнажимной плиты.
Порох
Выглядит, как стандартный порох, используемый в снарядах.
Чертежи оружия
Чертежи самодельного оружия.
Чертежи ловушек
Чертежи самодельных ловушек.
Схемы взрывчатки
Схемы взрывчатых веществ.
Печень
Печень выполняет функцию детоксикации, удаляя токсичные\nвещества из организма.
Почка
Почки участвуют в регуляции телесных жидкостей,\nкислотно-щелочном балансе и выведении токсинов из организма.
Глаз
Глаза – часть зрительной системы.\nОбеспечивает живые организмы зрением.
Сердце
Сердце – мышечный орган, перекачивающий кровь по\nкровеносным сосудам кровеносной системы.
Паращитовидные железы
Паращитовидные железы - это четыре крошечные железы, которые\nконтролируют уровень кальция в организме.
Тимус
Вилочковая железа является критическим органом адаптивной\nиммунной системы, когда тело адаптируется к чужеродной среде.
Критика Кайзера
Статья, выступающая против армии Кайзера и Бремена.
Приход Кайзера к власти
Статья, выступающая против прихода Кайзера к власти.
Мастер-ключ
Ключ, найденный в кабинете заведующего зданием в жилом\nквартале. Ключ специально разработан для того, чтобы\nотпирать любые двери в апартаментах при необходимости.
Статуэтка Фелляцио
Небольшая статуэтка человека, сгорбившегося на троне, вырезанная\nиз неизвестного материала.
Статуэтка голода
Небольшая статуэтка божества с разинутым ртом, вырезанная\nиз неизвестного материала.
Статуэтка мученика
Небольшая статуэтка, напоминающая распятого Алл-мера со\nзмеей, обернувшейся вокруг него.\nВырезана из неизвестного материала.
Рыльце сердцецвета
Рыльце цветущего сердцецвета. Обладает целебными свойствами при\nупотреблении внутрь. Говорят, что сердцецвет и мозгоцвет - способ\nприроды имитировать выращивание искусственного человека.
Рыльце мозгоцвета
Рыльце цветущего мозгоцвета. Слегка облегчает разум при\nупотреблении внутрь. Говорят, что пыльца мозгоцвета носит\nобратный эффект и часто овладевает своим новым носителем.
Голова фекальной гончей
Отрубленная голова фекальной гончей.\nЗапах, который веет вокруг этого существа, даже после\nего смерти, просто ужасен.
Голова соседа
Отрубленная голова соседа. Изо рта веет ужасным запахом.
Дневник сумасшедшего
Дневник человека, проживающего в многоквартирных апартаментах\nцентрального Прехевила.
Ключ директора
Особый ключ, принадлежавший директору приюта Прехевила.\nПосле его смерти, вы можете забрать ключ себе.
Готова крысолюда
Отрубленная голова крысолюда.\nПохоже, что она разделяет как человеческие, так и крысиные признаки.
Голова крысиной ведьмы
Отрубленная голова крысиной ведьмы. Эта высокая голова на удивление\nтяжела. Лицо навсегда застыло в кривой ухмылке.
Голова Генрика
Отрубленная голова Генрика.
Ключ от поместья
Ключ, найденный в поместье мэра в старом городе Прехевила.\nВыглядит довольно просто, разве что поцарапан тут и там.
Голова Абеллы
Отрубленная голова Абеллы.
Голова Марко
Отрубленная голова Марко.
Голова Оливии
Отрубленная голова Оливии.
Ядовитый болиголов
Крупное ядовитое растение, источающее неприятный запах.\nПри употреблении вызывает очень сильные осложения, но\nприкосновения лишь слегка раздражают.
Крапива
Крапива. На листьях и на стебле растет множество крошечных\nворсинок, вызывающих легкое раздражение кожи.
Голова Танаки
Отрубленная голова Танаки.
Голова Пава
Отрубленная голова Пава.
Складная инвалидная коляска
Специальная легкая складная инвалидная коляска.\nБыстро раскладывается, и вместе с тем удивительно\nпрочна.
Голова Правосудия
Отрубленная голова Правосудия.
Голова Механического танца
Отрубленная голова Механического танца.
Дикая дагга
Также известна как львиный хвост. Редкое растение, практически\nне растущее в Европе. Похоже, его кто-то подсадил. При курении\nуспокаивает и обезболивает. Отлично отдаляет страх.
Голова Даана
Отрубленная голова Даана.
Голова Калигуры
Отрубленная голова Калигуры.
Ключ от канализационного люка
Специальный инструмент, используемый для открывания местных\nканализационных люков.
Голова Покеткэта
Отрубленная голова Покеткэта
Голова Карин
Отрубленная голова Карин.
Голова Леви
Отрубленная голова Леви.
Голова Полуобращенного
Отрубленная голова человека, наполовину окуклившегося.
Голова солдата
Отрубленная голова пехотинца.
Голова Марины
Отрубленная голова Марины.
Голова Инквизитора
Отрубленная голова Инквизитора.
голова О'саа
Отрубленная голова О'саа.
Голова Высшего разума
Отрубленная голова Высшего разума.
Голова Головастого
Отрубленная голова Головастого.
Голова Ститчес
Отрубленная голова Ститчес.
Голова Августа
Отрубленная голова Августа.
Голова Валькирии
Отрубленная голова Валькирии.
Записки Танаки
Записки, оставленные Танакой. Выглядят написанными\nотносительно недавно.
Древняя книга
Старинная книга в причудливой кожаной обложке. Она\nсильно притягивает ваше внимание.
Доска Уиджи
Голова Дисморфии
Отрубленная голова Дисморфии.
Голова Самари
Отрубленная голова Самари.
Голова культиста совы
Отрубленная голова культиста совы.
Глава элитного солдата
Отрубленная голова элитного солдата.
Голова огнеметчика
Отрубленная голова огнеметчика.
Кожаная библия - Винушка (неотредактированная)
Полная оккультная книга, написанная в средние века Энки\nАнкарианом. В главе описывается древний бог Винушка.\nЭта конкретная версия не была цензурирована в Ватикане.
Кожаная библия - Бог страха и голода
Полная оккультная книга, написанная в средние века Энки\nАнкарианом. В главе описывается Бог Страха и Голода.
Кожаная библия - Винушка
Полная оккультная книга, написанная в средние века Энки\nАнкарианом. В главе описывается древний бог Винушка.
Кожаная библия - Сильвиан
Полная оккультная книга, написанная в средние века Энки\nАнкарианом. В главе описывается древняя богиня Сильвиан.
Документ из Прехевила
Истина под лунным светом
Разведывательный отчет ПБС №1
Краткий отчет о партизанской организации ПБС - Подполье\nБезымянной Свободы. Выдается всем бременским офицерам,\nназначенным в Богемии.
Разведывательный отчет ПБС №2
Краткий отчет о члене ПБС - Хаас Рейле Одри.\nВыдается всем бременским офицерам, назначенным\nв Богемии.
Телеэлектроскоп и Логика
Документ, дающий общее представление о Телеэлектроскопах и Логике.
Диаграмма мозговой активности
Документ о мозговой активности и технологиях.
Голова наездницы Сильвиан
Отрубленная голова наездницы Сильвиан.
Голова Пер'келе
Отрубленная голова Пер'келе.
Голова Кайзера
Отрубленная голова Кайзера.
Голова Бессердечной
Отрубленная голова Бессердечной.
Ботанические чертежи
Чертежи по ботанике.
Токсикологические чертежи
Чертежи по токсикологии.
Концентрированная синяя трава
Сконцентрированный шарик из синей травы.\nВосстанавливает большое количество здоровья.
Концентрированная зеленая трава
Сконцентрированный шарик из зеленой травы. Защищает от\nинфекций, отравления и других состоянии заранее.\nК сожалению, эффект длится недолго.
Концентрированная лаванда
Сконцентрированный шарик из лаванды.\nВосстанавливает большое количество разума.
Настольный шлифовальный станок
Шлифовальный станок, используемый для полировки абразивных колес.\nЧасто используется для ручной шлифовки инструментов и прочей\nшлифовальной работы. Очень тяжелый. Стоит ли его таскать?
Концентрат крапивы
Крапива. На листьях и на стебле растет множество крошечных\nворсинок, вызывающих легкое раздражение кожи. Не наносит\nособого вреда, но надолго раздражает кожу.
Концентрат болиголова
Сконцентрированный шарик из ядовитого болиголова.\nДаже небольшое его количество, попавшее на кожу,\nможет вызвать паралич и смерть.
Документация на Логику
Портрет молодого человека
Старый потрет молодого человека. Выглядит так, будто фото было\nсделано где-то в конце 1800-х. Фотография расцарапана, и лицо\nчеловека невозможно узнать.
Прокаженная голова
Отрубленная голова прокаженного Сергала.
Замок в форме сердца
Ржавый ключ
Мясной пирог+
Овощной пирог+
Грибное рагу+
Гуляш+
Кошачья мята
Самодельная бомба
Схемы для нестандартных блюд.
Талисман усиливает защиту от потусторонних сил, но возможно\nимеет и какое-то другое применение...
Листовка «Человек из снов»
Листовка с устрашающе знакомым лицом...
Инструкция по доске Уиджи.
Инструкции по использованию доски для общения\nс духами.
Божий манифест
Краткий манифест о божественности. Написан известным\nоккультистом Доннованом Хьюго.
Первая глава старинной сказки, которой пугали детей, чтобы\nони не гуляли подолгу. Эта конкретная копия более близка к\nоригиналу, отличному от современных упрощенных версий.
Вторая глава старинной сказки, которой пугали детей, чтобы\nони не гуляли подолгу. Эта конкретная копия более близка к\nоригиналу, отличному от современных упрощенных версий.
Голова посмертной маски
Отрубленная голова посмертной маски.
Голова мясника
Отрубленная голова мясника.
Голова кентавра
Отрубленная голова кентавра.
Кинолента
Стандартная 8 мм кинолента. Заголовок гласит: «Медленное\nвоздействие/Субъект 17». Кто-то написал поверх заголовка:\n«А что насчет быстрого воздействия?»
Темно-синий корень
Корень голубой травы. Корень пахнет еще слаще по сравнению\nс самой травой.
Смесь темно-синего корня и красной травы, особенно мощная.
Смесь темно-синего корня и синей травы, особенно мощная.
Голова брата-чайки
Отрубленная голова брата-чайки.