Атака
Защита
Рубить
Отросток отлетает...
Отросток пульсирует...
Толчок
Захват лица
Поговорить с группой
Проверьте свою группу.
Разрубить
Шишкосвин
Фигурка свиньи из шишки. Верный компаньон до самого конца.
Поговорить
Разговор иногда может вывести вас из неловкой ситуации.
Раны
Создайте разрушительный вихрь из ваших концентрированных\nчувств боли и ненависти. Требуется 1 очко концентрации.
Царапание
Удар рукой
Врезать
Пестицид
Лампа
Небольшая огненная атака лампой.
Серп
Маниакальный удар
Некромантия
Верните жизнь туда, где она когда-то была. Связь\nмежду телом и душой должна быть относительной свежей\nдля удачной некромантии.
\n
Удар трубой
Опаленный луной рвет свое лицо на части...
Опаленный луной неудержимо трясется.
Опаленная луной рвет свое лицо на части...
Воровство
Своровать ценности прямо из вражеских карманов.
Взрыв
Ядовитый язык
Самоубийство
Есть судьбы хуже смерти. Иногда лучше уйти на собственных\nусловиях...
Подсечка
Убежать
Нет ничего постыдного в том, чтобы убегать из сражений. Жить,\nчтобы увидеть другой день.
Критический удар
Трюк пироманта
Простой трюк пиромантии, оставляющий ожоги на теле.
Священник широко улыбается...
Вертикальный взмах
Рой саранчи
Призовите рой саранчи, чтобы дезорганизовать врага
Крысиные проказы
Призовите рой крыс, чтобы дезорганизовать врага.
Пробить защиту
Прорвите оборону соперника.
Кровавый голем
Пожертвуйте кровью, чтобы призвать голема, который будет\nвременно сражаться на вашей стороне. Голем слушается\nтолько того, кто создал его. Необходимо 1 очко концентрации.
\n\n\n\n\n\n\n<Require 1 BP>
Феромоны
Выброс феромонов, заставляющий противника переключить все\nвнимание на цель.
Удар камнем
Разгромить
Украсть
Клевок
Истязание
Мерзкий укус
Гуль смотрит на вас своими мертвыми глазами...
Зола
Игольчатые черви
Обуздайте силу сотен пиявок. Вам придется заплатить\nцену - носить их в собственном теле...
Игольчатый червь
Желтый маг рисует магические символы руками...
Цепи истязаний
Призовите цепи истязаний, которые мучали Чамбару\nсотни лет.
Ан гард
Многолетний боевой опыт подготовил вас к битвам.\nПриготовьтесь к атаке, чтобы нанести первый удар, нажав [E].
Ритуальное копье
Стая ворон
Сфера тьмы
Сконцентрированная негативная энергия, которую можно несколько\nраз направить в противника. Сфера сохраняет свою форму только\nопределенное время, пока не негативная энергия не рассеется.
\n\n\n\n\n\n\n<Boost Damage>
Исцеляющий шепот
Шепот древнего бога Сильвиан исцеляет раны\nи затягивает плоть.
Укол
Ритуальный нож
Удар топором
Ржавый коготь
Шепот Гро-горота
Возгорание
Талантливый волшебник способен контролировать окружающий воздух\nи создать сильное возгорание. Требуется 1 очко концентрации.
\n\n\n\n\n\n\n\n<Require 1 BP>\n<Boost Damage>
Уворот
Пинок
Разрывание лица
Тощая бабуля медленно приближается, спотыкаясь......
Нога свободно свисает.
Сабля
Расплавленное золото
Простой трюк пиромантии, позволяющий поджечь ваших противников.
Сильный взрыв из огня и пламени. Требуется 1 очко\nконцентрации.
Запрещенный прием
Удар щитом
Голубой флакон
Чужеземец тщательно целится...
Разинутый рот
Призыв Астериска
Спасение
Сосредоточенный шепот древнего бога Сильвиан. Исцеляет\nзначительное количество здоровья всех членов группы.
Очищающий уголь
Очищающее черное пламя
Существо корчится от боли...
Токсичный туман
Иглы для тела
Пустой взгляд
Двуручный удар
Чумное прикосновение
Удар
Шепот любви
Сосредоточенный шепот древней богини Сильвиан.\nВосстанавливает значительное количество здоровья.\nЭффект шепота основывается лишь на прихотях Сильвиан.
\n\n\n\n\n\n
Призовите божество удачи. Шишкосвина.
Удар рукавицей
Укус паука
Астериск витает в воздухе...
Новорожденный бог дрожит от боли...
Чистый страх
Чистый голод
Новорожденный бог смотрит на вас...
Членовредительство
Коготь бога
Смерть
Прожигающий взгляд
Гро-горот тяжело дышит...
Отравленный дротик
Парализующий дротик
Порыв безумия
Поперечный разрез
Страж швыряет в вас валун!
Разрушить
Плесневелый корчится от боли...
Эякуляция
Боевой клич
Спровоцируйте врага напасть на вас.
Чавкание
Возрождение возлюбленного
Скрытая любовная магия, которая, как говорят, возвращает того,\nкого вы любили больше всего.
План побега
Навык, значительно повышающий шансы убежать из боя.\nПланирование побега заранее приносит свои плоды.\nПассивный навык.
\n
Растаптывание
Гниение
Разложите врага изнутри, чтобы сделать его уязвимым для атак.\nТребуется 1 очко концентрации.
Надзиратель
Житель устанавливает медвежий капкан
Медвежий капкан
Распыление пестицида
Беззубый укус
Черная рвота
Безголовая гончая тяжело дышит...
Левый маятник набирает обороты...
Правый маятник набирает обороты...
Маятник описывает длинную дугу...
Взмах гильотины
Взмах маятника
Неспешное покачивание...
Господство над паразитами
Получите возможность разговаривать с теми, кто скрыт природой.
Марионетка из плоти
Дергайте нитками за отрубленные конечности, чтобы атаковать врага.\nДля этого вам нужны отрубленные конечности в инвентаре.
Чтение мыслей
Лунная магия, раскрывающая сокровенные мысли людского бытия.
Хватка гиганта
Монстр хватает вас за лицо!
Владение оружием
Владение огнестрельным оружием дает вам большую точность при\nстрельбе. Пассивный навык.
Опытный стрелок
Продвинутое обращение с пистолетами. У вас появляется\nвозможность иногда отстреливать конечности. Используется\nвне боя.
Палач
Продвинутое обращение с дробовиками. Вы можете мгновенно\nубить оглушенного противника, выстрелив в него вне боя.
Продвинутое обращение с винтовками. Иногда, стреляя из\nвинтовки, вы можете мгновенно убить противника вне боя.
Гигантская вилка
Гигантский нож
Джентльмен издает булькающие звуки...
Рвота жжется!
Удар канистрой
Из баллона Мерзости сочится газ...
Труба судного дня
Выгравировать
Выгравируйте символ на коже одного из членов группы. Польза от\nсимвола варьируется в зависимости от бога, которому он\nпринадлежит. Современники предпочитают вырезать символы на лице.
\n
Буйство
Жестокая таранная атака.
Продвинутый оккультизм
Ваши продвинутые знания в оккультизме позволяют вам начать\nбитву с дополнительным очком концентрации. Пассивный навык.
Медитация
Достигните просветления. Медитируйте во время защиты,\nчтобы получить дополнительные очки концентрации в\nследующем ходу.
С форели стекают мускус и слизь...
Выстрел
Критический выстрел
Стрелок небрежно целится...
Молоток
Разрывание
Багровый отец сосредотачивает свое внимание...
Контроль разума
Багровый отец яростно дрожит...
Щупальца
Оккультный кинжал
Широкий укус
В упор
Хлыст с иглами
Таинственная инъекция
Дубинка
Сбор органов
Вырезайте органы убитых существ, чтобы принести их в жертву.\nОсквернение тел раньше запрещалось, но теперь оно широко\nиспользуется среди практикующих врачей.
\n
Исцеление
Пожертвуйте органы Витрувии, архитектору человеческого тела.\nЖертва излечит болезнь, соответствующую статусу.\nКаждый орган противодействует своей болезни.
\n
Высшее исцеление
Высшая форма исцеления. Хирург жертвует своими собственными\nконечностями в обмен на человеческую жизнь. Процедура должна\nвыполнятся незамедлительно, чтобы пройти успешно.
\n
Анализ
Изучите анатомию своего противника, чтобы быстро найти самые\nуязвимые места в его теле.
Изготовление ловушек
Создавайте медвежьи капканы и мины-ловушки из различного хлама.\nИспользуется в меню изготовления.
Изготовление оружия
Используйте свое воображение, чтобы создавать уникальное оружие\nиз различного хлама. Используется в меню изготовления.
Короткое замыкание
Короткое замыкание электронных замков для открытия запертых\nдверей. На деле это довольно просто, но короткое замыкание\nне тех проводов может запереть дверь навсегда.
\n
Лечение яда
Пожертвуйте Витрувии печень, чтобы излечить яд.
Лечение токсинов
Пожертвуйте Витрувии печень, чтобы излечить отравление.
Лечение инфекции
Пожертвуйте Витрувии тимус, чтобы излечить инфекцию.
Лечение кровотечения
Пожертвуйте Витрувии сердце, чтобы излечить кровотечение.
Лечение перелома
Пожертвуйте Витрувии паращитовидные железы, чтобы излечить\nперелом.
Лечение слепоты
Пожертвуйте Витрувии глаз, чтобы излечить слепоту.
Высший анализ
Проанализируйте поведение противника и найдите слабые места.\nВы можете использовать полученную информацию против подобных\nврагов.
Бросок разводного ключа
Бросьте свой разводной ключ во врага с огромной силой.\nМожет вызвать оглушение. Разводной ключ должен быть\nэкипирован.
Сбивание с ног
Столпник пускается в бег...
Рука Дисморфии сильно дергается...
Дисморфия сияет!
Нидлз готовит свой шприц...
Взвод наводит свою пушку...
Обезумевшая мелодия
Сосед высовывает свой язык
Сосед щупает воздух своим языком...
Всасывающий язык
Удар копьем
Метание копья
Удушение
Затвердевание
Солдат безумно размахивает пистолетом
Судный колокол
Инквизитор призывает магию крови...
Упивание фекалиями
Инфицированный укус
Жало
Карусель когтей
Нежный укус
Нежный укус x2
Нежный укус x3
Коготь-полумесяц
Бросок тела
Подкуп
Молоток болтается...
Высший оккультизм
Ваши более глубокие знания в оккультизме позволяют вам\nначать битву с двумя дополнительными очками концентрации.\nПассивный навык.
Защитный круг
Нарисуйте на земле защитный круг, чтобы отогнать зло и\nсуществ со злыми намерениями. Изначально создан\nнепорочными магами Восточных Святилищ.
\n
Танец смерти
Ритуальный танец, используемый для связи с потусторонними силами.\nПостепенно усиливает магические силы танцующего в ходе боя.\nПассивный навык.
\n
Предчувствия
Высшая медитация
Достигните высшего просветления. Медитируйте во время защиты,\nчтобы получить два очка концентрации в следующем ходу.
Кузница специй
Кузницы специй широко использовались практикующими магию на\nБлижнем Востоке в былые времена. Специи позволяют\nулучшить ваши магические способности.
\n
Пожертвуйте своей собственной кровью ради Гро-горота,\nбога разрушения. Жертвоприношение усилит вашу близость\nс этим богом.
\n
Мастурбация
Акт самоудовлетворения приблизит вас к Сильвиан, будучи\nсовершенным в ритуальном круге. Этот акт широко популярен среди\nсвященников Ватикана в сочетании с пожертвованием кровью.
\n
Замедление метаболизма
Сконцентрируйтесь на насущных делах и замедлите метаболизм.\nИспользуя эту технику вам не захочется есть слишком много.
\n
Шеф-повар
Навыки высокой кухни позволяют вам готовить блюда, обладающие\nособыми питательными свойствами. Они включают в себя в том числе\nобострение рефлексов.
Владение холодным оружием
Владение холодным оружием позволяет вам более точно поражать\nслабые точки противников при помощи холодного оружия.\nПассивный навык.
Токсикология
Умение концентрировать растения, чтобы улучшать их свойства.\nДает доступ к рецептам концентрата крапивы и концентрата болиголова.
\n
Знания о природе
Вы можете безопасно собирать вредные и ядовитые растения, а\nтакже разбираться, какие растения могут быть потенциально\nполезными. Полезный пассивный навык.
\n
Продвинутая ботаника
Умение концентрировать растения, чтобы улучшить их свойства.\nДает доступ к концентрату синих/зеленых трав и концентрату\nлаванды.
\n
Покрытие ядом
Покройте свое оружие ядом, добытым из местных растений.\nПокрытое ядом оружие действует на нервы, все из-за\nстресса при обращении с подобным оружием.
\n
Быстрая стойка
Работайте ногами и двигайтесь быстрее. В большинстве случаев,\nвы получите дополнительный ход между вражескими атаками.
Крен и проскальзывание
Техника уклонения в бок и вперед-назад, используемая в боксе\nдля уклонения от ударов. Значительно повышает ваш шанс\nуклонения.
\n
Стойка контратаки
Следите за вражескими атаками и контратакуйте в подходящий\nмомент.
Прилив адреналина
Чем дольше продолжается бой, тем сильнее вы становитесь,\nи тем сильнее вскипает ваша кровь.
Мастерство кулачного боя
Знания в бою на кулаках позволят вам очень метко поражать\nслабые точки противника даже без оружия. Пассивный навык.
Запугивание
Тактика запугивания может подействовать в бою на психически\nслабого врага. Эффекты варьируются от человека к человеку.\nИспользуется пассивно с навыком разговора.
\n
Намерение убивать
Ваше намерение убивать испускает силу. Оно будет пугать слабых\nврагов, заставляя их убегать от вас.
Взрывчатка
Творческий подход необходим в военном деле. Создавайте\nвзрывчатку для использования в бою из простого хлама.
Попробуйте украсть что-нибудь у противника.\nНикогда не знаешь, что можно получить.
Заглушение боли
Заглушите свою боль и страхи. Поможет сохранить разум по мере\nпутешествия. Вы можете разобраться со своими травмами позже,\nпосле всего этого...
\n
Приказ, в атаку!
Отдавайте приказы участникам своего отряда, не используя их ходы.
Приказ, в защиту!
Возможность открыть любой простой замок своей верной отмычкой.
Убеждение
Убеждайте своих оппонентов превосходящим интеллектом и\nостроумием. Эффекты варьируются от врага к врагу.\nПрименяется пассивно с навыком разговора.
\n
Дипломатия
Начните бой сразу с разговора, без потери хода. Может быть,\nвы сможете найти дипломатическое решение до того, как\nприбегнете к насилию?
\n
Обратное исцеление
Удалите собственные органы, чтобы нанести серьезный ущерб врагу.
Стойка точности
Специальная стойка, значительно повышающая вашу точность.\nЧасто используется во время медицинских операций, чтобы\nпредотвратить дрожание руки.
Диагноз
Изучайте поверженных врагов и их анатомию, чтобы получить\nпредставление о них. Диагноз также показывает, чем\nлучше атаковать врага.
\n
Суровый внешний вид
Этот навык не обязательно применим ко всем. В конце концов,\nкрасота - в глазах смотрящего.
Варварская черта пожирания трупов противников для облегчения\nголода.
Введите себя в состояние агрессии и транса. Старинный\nнародный ольдегардский навык.
Спровоцируйте врага на себя, чтобы остальные были\nневредимыми.
Сису
Ваша северная воля к жизни.\nВы стискиваете зубы, вместо того, чтобы сдаться и умереть.\nВы просто не готовы умирать.
Черный смог
Кристаллизуйте искусственную тьму, рожденную индустриальной\nэпохой, чтобы ослеплять и душить своих противников. Требуется\n1 очко концентрации.
Метка Гро-горота
Выжженная земля
Подожгите землю вокруг себя, чтобы создать обстановку,\nусиливающую огненные атаки. Требуется 1 очко концентрации.
Пожинающие корни
Талантливый волшебник может создать ударную волну, которая\nраспространяется под землей и заставляет острые корни пробиваться\nсквозь землю. Наносит урон всем врагам. Требуется 2 очка концентрации.
\n\n\n\n\n\n\n<Require 2 BP>
Спонтанное самовозгорание
Высшая форма пиромантии. Вы становитесь самим пламенем.
Фотосинтез
Процесс, при котором ваше тело может использовать солнечный свет\nдля восстановления жизненных сил. Очевидно, требует солнечного\nсвета. Пассивный навык.
\n
Высший фотосинтез
Мозгоцвет
Посадите семена мозгоцвета в плодородную среду.\nСвежеиспеченные трупы - самая плодородная почва.\nМозгоцвет восстанавливает рассудок и помогает разуму.
\n
Сердцецвет
Посадите семена сердцецвета в плодородную среду.\nСвежеиспеченные трупы - самая плодородная почва.\nСердцецвет восстанавливает тело и залечивает раны.
\n
Золотые врата
Дар самого Бога Луны. Получите доступ к золотым вратам, ведущим\nпрочь от безумств измерения обмана. Пассивный навык.
Поиск ауры
Показывает позиции участников фестиваля на карте.\nЧтобы найти чью-то ауру, нужен сильный всплеск лунной энергии.\nЕсли ее не будет рядом с человеком, вы его не учуете.
\n
Кровавый меч
Кровь Алл-мера кипит даже спустя века после его смерти. Лишь\nкапли вашей крови достаточно, чтобы направить меч в ваших\nпротивников. Дает возможность призвать кровавый меч в бою.
\n
Воскрешение
Лонгин
Кровь Алл-мера кипит даже спустя века после его смерти. Лишь\nкапли вашей крови достаточно, чтобы направить Лонгин в ваших\nпротивников. Дает возможность призвать кровавое копье в бою.
\n
Развернутый терновый венец
Венец боли и страданий, которые стерпел мученик Алл-мер при\nраспятии. Вознесетесь ли вы к богам после них?
Призовите толпу крыс, которые загрызут врага. Крысы оставляют за\nсобой путаницу и болезни, где бы они не проходили.
Безумный удар мешком
Удар мешком
Двойной удар мешком
Удар тростью
Раткин чешет себя
Укус крысы
Призыв крысы
Удар ножом
Взмах ножом
Пинок в живот
Абелла устанавливает медвежий капкан
Быстрые джебы
Правый прямой
Крапивный туман
Удар с наезда
Удар чемоданом
Поднажать
Слабый удар
Выпускание пара
Воздух заполнен газом...
Приятное дергание
Аккуратное расчленение
Танец со скальпелем
Точный надрез
О'саа формирует магические знаки своей рукой...
О'саа продолжает свой ритуальный танец...
Высший разум формирует магические знаки своей рукой...
Беглый огонь
Плачущий прицел рыдает...
Проволочная ловушка
Вышивание крестиком
Концентрированный шепот древней богини Сильвиан\nисцеляет значительное количество здоровья.
Громоздкая рука бездействует.
Сосед готовится к разрушительной атаке!
Его громоздкая рука напрягается...
Отбивной молоток
Рвота
Осколки стекла
Стеклянный потолок
Яростный удар
Великан делает шаг вперед...
Мышцы на его руке сокращаются...
Механический танец кричит от боли!
Гигант охвачен яростью!
Лапание
Когти
Когти x2
Головастый целится в вас...
Рассечение головы
Стрела
Август тщательно прицеливается...
Штык
Элитный солдат поднимает свой щит.
Рука солдата дергается...
Элитный солдат уверенным движением поднимает винтовку...
Огнемет
Огнеметчик готовит свой огнемет...
Удар штыком
Защита+
Навык №2 будет применен, когда вы выберите\nдействие защиты.
Идеальная защита
Во время защиты, вы будете получать еще меньше урона, а также\nсможете избежать любой физической травмы.
Красная дуга
\n\n\n\n\n\n
Перегрев
Лунный метеорит
Призовите небольшой кусочек луны. Требуется 1 очко концентрации.
Защита крылом
Призрачные руки
Астериск
Край бабочки
Вы разворошили осиное гнездо!
Укус шершня
Удар
Двойной удар
Проклятие Света
Столп Света
Удар души
Взмах копьем
Бросок копья
Дождь из перьев
Тяжелая пушка
«Двигайся, жирный ублюдок!»
Рывок взвода
«Делай свое дело, идиот!»
Взвод прицеливается...
Взвод в замешательстве...
Монстр хватает вас за шею!
Хватка джина
\n\n\n\n\n\n\n\ndoctor
Появляется рука разрушения...
Появляется рука сотворения...
Начальные раны
Начальный черный смог
Начальный кровавый голем
\n\n\n\n\n\n\n\n<Require 1 BP>
Начальная сфера тьмы
Начальная выжженная земля
Начальные пожинающие корни
Начальный трюк пироманта
Начальное возгорание
\n\n\n\n\n\n\n
Начальный кровавый меч
Начальный Лонгин
Начальное гниение
Начальная марионетка из плоти
Начальные крысиные проказы
Начальные феромоны
Начальный шепот любви
\n\n\n\n\n\n\n\n<Boost Damage>
Начальный исцеляющий шепот
Двойные раны
Двойной черный дым
Двойной кровавый голем
\n\n\n\n\n\n\n<Require 1 BP>
Двойная сфера тьмы
Двойная выжженная земля
Двойные пожинающие корни
Двойной трюк пироманта
Двойное возгорание
Двойной кровавый меч
Двойной Лонгин
Двойное гниение
Двойная марионетка из плоти
Двойные крысиные проказы
Двойные феромоны
Двойной шепот любви
\n\n\n\n\n\n\n<Boost Damage>
Двойной шепот исцеления
Высшие раны
Создайте разрушительный вихрь из своей боли и ненависти.
Высший черный смог
Кристаллизуйте рукотворную тьму, рожденную индустриальной эпохой,\nчтобы ослепить и задушить ваших противников.
Высший кровавый голем
\n\n\n\n\n\n\n\n
Высшая сфера тьмы
Высшая выжженная земля
Полностью выжгите свое окружение, чтобы создать среду,\nусиливающую огненные атаки.
Высшие пожинающие корни
\n\n\n\n\n\n
Высший трюк пироманта
Высшее возгорание
Высший кровавый меч
Высший Лонгин
Высшее гниение
Разложите жертву изнутри, чтобы сделать ее уязвимой для атак.\n
Высшая марионетка из плоти
Высшие крысиные проказы
Высшие феромоны
Высший шепот любви
Высший шепот исцеления
Нанесите на свое оружие яд, добытый из местных растений.\nДает возможность отравить врага ядом с 50%-ным шансом.
\n
Дух совы делает шаг вперед...
Ядовитый дротик
Культист совы наклоняет голову...
Дух совы наклоняет голову...
Двойное царапание
Костное копье
Лихорадка от крысиных царапин
Лунный ожог
Пейзаж мечты
Лунный шторм
Аккуратное обезглавливание
Нападение кровавой розы
Всевидящее око
Пролитая кровь привлекает лозу кровавой розы...
Облако миазмов
Пронзительный вой
Левая лапа
Правая лапа
Тухлое мясо
Пальцы верховного жреца подергиваются...
Убийственное безумие
Сергал встает в низкую стойку...
Разрубание
Насмешка
Мясорубка
Задние лапы
Передние лапы
Задняя лапа
Передняя лапа
Растаптывание
Эякуляция
Эякуляция жжет!
Священник тянется к вам...
Глаза Покеткэта загораются...
Поразите своего врага концентрированным разрядом электричества,\nкоторый оглушит слабых противников.
Призовите цепи, которые мучали Чамбару, Измученного, сотни лет.\nТребуется 2 очка концентрации.
Рой мотыльков
Призовите рой мотыльков, которые помогут вам в бою. Мотыльки\nпросочились в этот из рая, из зеленого света, когда была\nоткрыта дверь между мирами. Требуется 1 очко концентрации.
\n\n\n\n\n\n\n<Require 1 BP>\n<Boost Damage>
Исцеляющая связь
Требуется 2 очка концентрации.
Левый удар
Правый удар
Истязание
Брат-чайка кричит и смеется...
Безумный удар
Деревенщина бросается на вас!
Размягчитель мяса
Полуобращенный бросается на вас!