Нож
Короткий кухонный нож. То, чего ему не хватает в размере,\nон компенсирует скоростью.
Офицерская шпага
Шпага армейского офицера. Такие мечи не находят особого\nприменения в наши дни. Их хранят скорее из-за традиций.
Ржавая труба
Ржавая и тяжелая железная труба. Может неплохо оглушить.
Истязатель
Длинный шест с зубьями и шипами. Тяжел в обращении, но при\nпопадании наносит огромный урон.
Скальпель
Острый скальпель. Короткий, но крайне точный в умелых руках.
Топор
Деревянный топор средних размеров. Размахивание им безусловно\nнапугает слабых противников.
Сучкоруб
Инструмент для обрезки веток деревьев. Его можно использовать\nдля чего-нибудь тех же размеров - например, человеческих\nконечностей.
Серп
Орудие, используемое для сбора урожая. Также имеет длинную\nисторию использования в качестве гражданского оружия.
Винтовка со штыком
Винтовка с насадкой-штыком. Она позволяет быстро\nпереключиться на ближний бой. Стреляйте вне боя на [SHIFT].
Винтовка Mk.I .303
Винтовка со скользящим затвором и магазинной подачей. Такие\nвинтовки были самыми распространенными в период\nПервой мировой. Стреляйте вне боя на [SHIFT].
Дробовик 12-го калибра
Мощное оружие с серьезной отдачей. Стреляет дробью,\nспособной остановить даже крупных противников.\nСтреляйте вне боя на [SHIFT].
Пистолет Люгера
Полуавтоматический пистолет с предохранителем и компенсатором\nразброса. Используется офицерами бременской армии в качестве\nтабельного оружия. Стреляйте вне боя на [SHIFT].
Разводной ключ
Инструмент, используемый для разведения самых разных штук.\nТакже служит в качестве тупого оружия.
Поцелуй сновидца
Шприц с нейротоксинами, прикрепленный к офицерской сабле.\nС каждым взмахом, шприц сочится ядом.
Грабли жнеца
Четыре серпа, прикрепленные к метлам. Двуручное режущее\nоружие, вызывающее сильные кровотечения.
Цепной фонарь
Импровизированное оружие, которым тяжело управлять.\nОно абсолютно массивное и непредсказуемое. Может\nсильно обжечь.
Мясорубка
Жестокое и яростное оружие. Циркулярная пила, прибитая\nк шлифовальной машинке, которой еще и не нужно подключение\nк сети.
Гаэлийский двуручный меч
Старый двуручный меч с северного высокогорья Рондона. Эти мечи\nдаже получили название «королевское проклятье» благодаря тому,\nнасколько эффективны они были против рыцарей Рондона в 12 веке.
Отбивной молоток
Кухонный инструмент, также представляющий собой грозное оружие.\nРазмахивая этой штукой, нанести смертельный удар - плёвое дело.
Железное копье
Старое железное копье, которое последние несколько десятилетий\nиспользовалось кавалерией Богемии. До тех пор, пока\nогнестрельное оружие не возымело популярность.
Копье Сергала
Копье, украшенное орнаментами воинских племен Винланда.\nНа вид - это изобретение высокоразвитой культуры, при том\nчто Сергалы остаются в большей степени неизученными.
Красная добродетель
Мастерски выкованный светлый меч. Он очень легок и изящен.\nГоворят, что красная добродетель - один из мечей, выкованных\nдля самого древнего короля Ма'Хабре.
Чемодан
Кровавый меч
Меч, выкованный из крови Алл-мера.
Лонгин
Это копье пронзило Алл-мера, когда он был закован в цепи и\nраспят. Оно - остаток того, что Алл-мер, вознёсшись,\nоставил после себя.
Миазма
Потусторонний меч, который выделяет яд. Говорят, что в \nэтом мече заключена сила шести человек.
Саббат
Чтобы противостоять угрозам охоты на ведьм и вампиров\nв 1700-х годах, Ватикан разработал этот меч, который рыцари\nпокаяния используют в качестве своего основного оружия.
Черная сталь
Меч в восточном стиле, тонкий и острый. Наносит критические удары.\nДревняя надпись на нем гласит: «Черная Сталь Востока».